世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
抵达阿拉巴斯坦的路飞一行人
遭遇海军大佐斯摩格
在千钧一发之际救了路飞的
是一个操控火焰的男人 火拳艾斯
艾斯... 正是路飞的哥哥
艾斯和路飞
热情的理想与兄弟情谊
让开
我不能让开
火拳艾斯
没想到你与草帽路飞是兄弟
「白色疾风」
那是什么
起火了吗
不是 不是普通的火焰
到底发生了什么事
火和烟在战斗啊
他说他吃了烧烧果实
可是路飞 这是真的吗 刚刚那个人真的是你哥哥吗
对 他叫艾斯
你有哥哥我并不惊讶
但他在伟大航路上做什么
艾斯是海贼
他比我早三年离开岛屿去找「ONE PIECE」
不管怎样先回船上吧
趁对方追上前快逃吧
是 娜美小姐
可是实在没想到会在这里遇到艾斯啊
分岔路
乌索普 左边才对 大家准备
遵命 娜美小姐 娜美小姐说哪里就是哪里
够了 色厨子
好厉害啊 火柱又冲上去了
火跟烟果然难以分出胜负
我早就知道了
草帽一伙跑哪里了
不见了
艾斯也是 人都不见了
进入伟大航路之后 好不容易第一次逮着草帽小子
波特卡斯·D·艾斯 都怪你多管闲事
快点把东西搬上来 马上要出航了
快点啊
扬帆
我们才好不容易上岸的 又要出海了吗
是啊 停靠在这个城市 只是为了采集必要的物资
接下来要逆流而上行船 进入阿拉巴斯坦的内陆
接下来要去的城市 就是绿之城 爱鲁马
爱鲁马
快点
不要拖拖拉拉的
准备OK
好 出航了
但是
我觉得好像少了一个人
我也这样觉得
缺了...一个人没错
那个笨蛋
好奇怪啊
为什么只有我一个人
他们跑去哪里了
真受不了你 让你先逃 结果一点意义都没有啊
艾斯
好久不见了 路飞
我也好久没看到你了
几年没见了
谁还记得
路飞 你还是跟小时候一样 喜欢擅自行动
你也是啊 除了知道你吃了恶魔果实吓了我一跳
其他的你还是没变
跟你以前躲到田里吃掉一百个西瓜
然后从嘴巴吐西瓜子炮弹趁机逃掉的时候一样
才不是我 是你啦
这里还撞出好大一个包
那也是你啦 我看了快笑死了
不管是谁都一样啦
真是怀念啊
可是... 你那些伙伴不是在找你吗
对了 艾斯 你在这个国家做什么
怎么 你没收到我在磁鼓岛给你的留言啊
磁鼓岛
没关系 其实也没什么大事
总之我是因为一点琐事来到附近的海域
所以想顺便见见你
琐事
我现在在白胡子海贼团
白胡子海贼团
这就是白胡子海贼团的标志 这可是我的骄傲
路飞 你要不要来我们白胡子海贼团
当然你的伙伴也一起来
不要
我就知道 只是问问
我认为白胡子是最棒的海贼
我想让那个人当上海贼王
路飞 不是你喔
没关系 打一架就行了
我一定要当海贼王
可恶 路飞 别全部喝光啊
城内发生了什么事吗
斯摩格手下那些讨厌的海军都下船了
不过...
这样正好 趁现在逃出去
Mr.11
连我的代号都知道 你们是巴洛克工作社的社员吧
是百万长者吗 快点帮我解开绳子
我们的确是巴洛克工作社的社员
我们是亿万长者 可以说是数字特务的候补社员
Mr.11 像你这种低阶特务 跟我们实力差不多
是吗 我知道了
对不起 亿万长者 可不可以请你们快点帮我松绑
别说傻话了
你死掉的话 我们之中就有人可以升上特务了
请让出特务的一个位子吧
等一等
火拳艾斯出现在这个城市啊
什么 火拳艾斯
白胡子海贼团的第二队队长
只要解决掉艾斯 绝对可以升上数字特务的
总之 我们先去找你的伙伴吧
再遇见海军也太麻烦了
他们大概已经先回船上去了
船停在哪个港口
我一点都想不起来了
你这小子...
身为海贼船的船长 至少应该记得自己的船停在哪里
算了 没关系啦
你真是一点没变
那你的伙伴都是些什么样的人
有个想当世界第一剑豪的剑士
总是围着腹带
航海士则是喜欢画海图 橘子和金子
还有烧得一手好菜的厨子
对了 还有一个大骗子
还有就是...驯鹿
真是什么人都有啊
现在还有公主和鸭子在当我们的伙伴
大家都很有趣哦
我倒觉得还是你最有趣
可是... 只有几个人的海贼团还真有你的风格
我还想找一个音乐家
给我站住 火拳艾斯
如你所见 你无处可逃了
火拳艾斯 你的项上人头我要了
受死吧
这样可以吗 路飞还没回来就把船开走
海军的手下马上就会追到港口
我们得先找地方把船藏起来
这前面应该有条不引人注意可以开进去的小河
先等这件事的风头过去 再去找路飞吧
真受不了 每一次都是他害的 把事情闹得这么大
真是个不可靠的船长
火拳艾斯 你的恶梦到了
这家伙...不就是那个草帽路飞吗
好像是啊
悬赏3千万贝利的赏金犯啊
我们真是走运 居然同时碰到火拳艾斯和草帽路飞
只要拿下你们两个的人头 我们就能连升三级了
总之 我们先去找船吧 去海边好了
也对
你们两个混账
给我站住
开什么玩笑
把他们杀了
混蛋
干嘛 干嘛
抱歉
臭小子 压住他
什么 手伸这么长
他是恶魔果实能力者吗
让你们这些混蛋大吃一惊了吧
橡皮...
好烫
「火箭炮」
别怕他们
这可关系到数字特务的位子啊
快追
是海
看得到你的船吗
别想逃走
你们还真烦人
居然在那边
喂 我在这里 各位
路飞 你先...
没在听啊
他在那边 路飞
发现路飞
真的吗
没错 是那个笨蛋
我回来了
香吉 托尼
你这小子
又来了
不好意思 香吉 乔巴
你这小子 一点都不知道反省 总有一天要赶你下船
就是嘛 看你给大家添了多少麻烦
你有一点船长的自觉好不好
对不起
对了 艾斯呢
艾斯
你刚刚跟你哥哥在一起吗
你把他一个人丢下吗
没关系吧 反正艾斯很强
他很强吗
以前他还没吃烧烧果实的时候
我们打架我从来没打赢过他
总之艾斯是很强的
你一次都没有赢过 还是普通人的艾斯
怪物的哥哥果然是大怪物
就是嘛 我老是输给他
可是现在的话我可以打赢他
你就吹吧
你刚刚说
你可以打赢谁
艾斯 他们就是我跟你提到过的伙伴
我弟弟承蒙大家照顾了
没有什么啦
这家伙没什么教养 你们也觉得很棘手吧
没有 没的事
以后还请多多照顾
你们应该有很多话要聊吧
先进来吧 我泡茶给你们喝
不 不用了 不用费心了
真让人意外
确实如此
我还以为他是比路飞更让人头疼的家伙呢
开玩笑的吧 这么有见识的人不可能是路飞的哥哥
还是个为弟弟着想的好人
兄弟情谊真是感人
真是难以理解 海上新鲜事还真多
你们这些人
这些人有趣吧
是巴洛克工作社 亿万长者的船队
火拳艾斯还有草帽路飞 你们绝对逃不出我的手掌心
让你们瞧瞧巴洛克工作社亿万长者的实力
又是他们啊
路飞 我来解决他们
他打算做什么
用那么小的船
就让我们看看吧
白胡子海贼团二队队长的功夫
来了 是火拳艾斯
你有本事闪过五艘船就尽量放马过来
飞起来了
发...发炮
快把他打落到海里
「火拳」
好厉害
斯摩格大佐
草帽路飞和他的同伙到处都找不到
达斯琪 你觉得如何
薇薇竟然跟他们在一起
薇薇 奈菲鲁塔莉·薇薇公主跟草帽一伙在一起
应该是人质吧
他们诱拐公主一定有什么企图
不 薇薇的所作所为更像是他们的伙伴
公主她...是他们的伙伴
这个国家果然有大事要发生了
斯摩格大佐
实在对不起
本来抓住在船上的Mr.11不知道被谁给杀害了
草帽那群人还是找不到
不用紧张 我知道草帽那群人要去哪里
他们的目标是克洛克达尔
克洛克达尔 政府公认的海贼
七武海之一
你知道我一向都讨厌七武海
尤其是那个恶心的家伙
但是就立场而言 他是站在政府和海军这一边的
那家伙以前就是个诡计多端的海贼
不可能乖乖听从政府的话
达斯琪 你只要记住这句话
海贼永远都是海贼
只要有克洛克达尔的地方 草帽小子绝对会现身
到那里一切就会真相大白
到时候绝对不能让他逃走
真是可喜可贺
艾斯成为我们的一员了
干杯
谁说我要当你们伙伴了
为好喝的饮料
干杯
你别在意
他们只是为了找干杯的理由而已
为好吃的东西 干杯
为好吃的药草
一点不好吃
艾斯 你真的不要当我们的伙伴吗
我正在追捕一个男人
他的名字叫做黑胡子
黑胡子
就是袭击磁鼓王国的海贼吧
他原来是白胡子海贼团的第二队队员
是我的部下
他在海贼船上犯了最严重的罪
他杀了伙伴 弃船逃亡
身为队长的我 必须找到他并且解决掉他
所以你一直在追捕他啊
我会来这个国家 也是听到情报说有人发现他在犹巴出没
这样的话 跟我们是同样的目的地
现在船已经进入圣多拉河
然后会在爱鲁马登陆 从阿拉巴斯坦的内陆边缘上岸
从这里往犹巴前进
因为叛乱军的首领在犹巴
原来如此 犹巴是下一个目的地啊
只要能跟娜美小姐和薇薇小姐在一起 哪里我都去
你自己去吧 花痴厨子
你说什么 可恶
不管怎样 我们可以一路上做伴了
欢迎哥哥同行
一起快乐地启程吧 艾斯
这里是爱鲁马
什么都没有嘛
绿之城 爱鲁马
绿之城 一点绿色都没有
但是不久之前 它还是个充满活力的城镇
就这里
卡鲁 我要拜托你一件重要的任务
我要你去一趟阿尔巴那
次回 One Piece
绿之城爱鲁马
与功夫海牛
海贼王! 我当定了!